/** 
 * Tema00_E01 
 * E/S estándar y manejo de ficheros.
 * 
 * @since <Fecha de hoy>    
 * @version 1.0
 * @author <Nombre del alumno aquí>
 */
Objetivos:
	- Enfocar la atención y el esfuerzo en una cosa en cada momento.
	- Probar y utilizar un elemento de programa (en este caso una operación) en cada momento. 
	- Manejar la E/S de datos de la entrada estándar.
	- Manejar la E/S de datos de ficheros.

Material necesario: archivo Tema00_E01.java
Material a entregar: archivo Tema00_E01.java

Descripción del Problema

En esta entrega se trata de que utilices unas operaciones que han sido
desarrolladas previamente para que comprendas su utilidad y las documentes 
de cara a terceras personas.

Pautas

Tienes que hacerlo OPERACIÓN A OPERACIÓN. Esto es muy importante: no pases a la siguiente operación hasta haber completado la actual. Si te lías mucho con la actual, déjala para el final y sigue con la siguiente.

Sigue los siguientes pasos PARA CADA OPERACIÓN:

1) Lectura: Lee la cabecera e implementación de la operación (EL CÓMO LO HACE) y quédate con una idea inicial de lo que hace.
2) Experimentación: Utiliza la operación llamándola desde el main(), dejando sólo destapada esta llamada. Analiza los resultados que produce y contrasta con la realidad tu idea inicial. 
3) Documentación: Describe LO QUE HACE LA OPERACIÓN mediante la especificación de la operación en el espacio indicado para ello.

Deja en el main() todas las llamadas a las operaciones que te han servido para experimentar con ellas. 

Tapa y destapa las frases y las llamadas en el main() que necesites para analizar cada operación.
